

电视剧《赘婿》插曲《 **与君相依**
》由宜宝作词，脱景麟作曲，青年歌手等什么君演唱。从女生的视角出发，刻画了渐渐产生的倾慕和依赖，只愿天涯海角随你去，齐眉偕老长相依。

《赘婿》是由邓科执导，郭麒麟
、宋轶领衔主演的商战题材古装剧。该剧根据阅文集团起点中文网作家愤怒的香蕉同名小说改编，讲述了苏家布商的赘婿宁毅，帮助妻子苏檀儿一起搞事业，玩转武朝商界，成为江宁首富的故事。

_与君相依双手简谱_ 是网友提供的，由网友 **NGERN** 制作，感谢NGERN对EOP的支持！

同时，网站还为大家提供了《[ **放飞-简单版**](Music-12767-放飞-简单版-赘婿主题曲.html "放飞-简单版")》曲谱下载

### 与君相依歌词：

山见草木花并蒂  
绣带合欢结连理  
别枝鹊 窗前月  
几经复散聚  
我才与君同相契  
来岁悄闻燕声语  
柔柔柳风映翠堤  
沙雁起 鸳鸯栖  
似心寄双鲤  
愿与君共尽朝夕  
我将随你海角天涯  
誓在一起  
何惜浮生再有无归期  
余生只愿能  
与你笑看这四季  
齐眉偕老 长相依  
我将随你海角天涯  
同心相契  
红尘一世再也不分离  
烟波江渚上  
虽逝它乡千万里  
我只愿 与你相依  
来岁悄闻燕声语  
柔柔柳风映翠堤  
沙雁起 鸳鸯栖  
似心寄双鲤  
愿与君共尽朝夕  
我将随你海角天涯  
誓在一起  
何惜浮生再有无归期  
余生只愿能  
与你笑看这四季  
齐眉偕老 长相依  
我将随你海角天涯  
同心相契  
红尘一世再也不分离  
烟波江渚上  
虽逝它乡千万里  
我只愿 与你相依  
我将随你海角天涯  
誓在一起  
何惜浮生再有无归期  
余生只愿能  
与你笑看这四季  
齐眉偕老 长相依  
我将随你海角天涯  
同心相契  
红尘一世再也不分离  
烟波江渚上  
虽逝它乡千万里  
我只愿 与你相依  
我只愿 与你相依

